Putra.
Teh ini seperti ambrosia.
Goblog sia!  Jika Anda
menjual teh ini di restoran Anda
akan ada antrian di luar!
Saya sangat marah ketika saya tiba
tetapi meminum teh yang
kamu buat membuat hati senang!
Namamu seharusnya Annapurna,
bukan Anupama, anakku!
Mulai sekarang, aku akan
memanggilmu Anu!  Oke?
Tehnya pecah.  Wow!
Ini, simpanlah, anakku.
Tidak.. Aku tidak bisa..
- Kenapa tidak?
Simpan saja!  - TIDAK..
Ini..
- Tidak, anakku, kamu tidak boleh menolaknya.
Tidak.  Ini adalah kebiasaan.
Ini pertama kalinya aku
membuat teh olehmu.
Aku memberikan ini sesukaku.
Simpan saja.  Jangan menolaknya.
Ayo, simpan!
Bu.. Bolehkah kita pergi sekarang?
- Selamat tinggal.  - Kita semakin terlambat..
Baiklah, kami akan pergi.
Hati-hati, anakku.
Ayo pergi!  - Ayo pergi.
Kunci tempat itu dengan benar dari dalam, oke?
- Oke.
Dan bersihkan tempatnya,
termasuk area ini, oke?  Bagus.
Hei, tunggu..
Amerika..
Ini sedang mengujiku..
Tapi itu juga memupuk
keberanian saya.
Terkadang, saya dimarahi
dan terkadang, saya memasak!
Bakat saya terbukti
berguna bagi saya.
Terima kasih..
Terima kasih, Tuan Kanha.
Sekarang, saya penuh harapan
bahwa semuanya akan
berjalan baik mulai saat ini.
Mungkin Amerika
adalah sesuatu yang
sangat saya sukai.
Terima kasih..
Terima kasih, Tuan Kanha.
Terima kasih, Tuan Ganpati.
Karena telah menyelamatkanku
dari kemarahan Tuan Yash hari ini.
Saya tidak tahu..
Saya akan berada di jalanan
atau di penjara sekarang..
Sekarang sudah kering.
Ya Tuhan..
Tuan Kanha, tolong
lindungi semuanya.
Tolong lindungi anak-anakku.
Toshu, Kinjal dan Pari..
Mungkin mereka ada di negara ini
tapi aku tidak tahu di mana mereka berada.
Saya bahkan tidak tahu apakah
mereka ingin bertemu dengan
saya meskipun saya mengetahui
di mana mereka tinggal.
Tolong lindungi mereka.
Tolong berkati Sweety
dengan akal sehat
dan Anu Kecilku..
Berikan perhatian ekstra padanya.
Dan urus yang lain juga.
Selamat malam, Tuan Ganpati.
'Anak itu..'
'Aku terus memikirkannya..'
'Kenapa wajahnya terus
melayang di depan mataku?'
'Dikatakan jika ada orang asing
yang tampak akrab bagi kita'
'Orang-orang seperti itu cenderung memiliki
ikatan dengan kita dari kehidupan sebelumnya.'
'Ikatan apa yang aku
bagi dengan gadis itu?'
Nenek buyut!  - Kemarilah..
Dimana kakek buyut?
- Sayang, kami punya beberapa kerabat
yang sedang melangsungkan pernikahan.
Jadi, dia pergi ke Jamnagar.
Jadi, mereka tidak mengundangmu?
- Tentu saja.
Mereka dengan hormat
mengundang saya juga tetapi
pernikahan akan
dilangsungkan setelah empat hari.
Kakek buyutmu mungkin punya
banyak waktu luang, tapi aku tidak.
Saya punya banyak pekerjaan.
- Ya benar sekali.
Ada lima hal yang harus kamu lakukan..
- Apa?
Tidur, makan, minum,
duduk di ayunan
dan berkelahi.
- Apa!  Jadi, aku bertarung?
Begitukah..
akan kutunjukkan padamu, imp..
Kena kau..
Hei.. Hati-hati!
Setiap cangkir berharga Rs.  120!
Apakah Anda berencana untuk menjatuhkannya?
Nenek.
Mengapa perhatian Anda terganggu?
Baiklah, Nenek..
- Dengar.
Saya membawa Ansh ke Jamnagar.
Tapi dia punya sekolah..
Studinya..
Dia tidak mendapatkan gelar doktor!
Dia sedang mempelajari ABC-nya!
Melewatkan sekolah beberapa
hari tidak akan ada bedanya.
Tapi jika kamu membawanya pergi..
- Aku tidak memintamu.
Aku memberitahumu bahwa dia
akan pergi ke Jamnagar bersamaku.
Tapi, Nek..
- Dimpy, tidak apa-apa.
Studi itu penting
tapi bahkan kerabat pun penting.
Jika dia pergi ke desa
dan bertemu dengan
kerabatnya, akarnya
akan semakin kuat.  Oke?
Tapi dia punya pekerjaan rumahnya..
- Seperti yang kubilang
tidak apa-apa.
Kemana kalian pergi?
Bolehkah saya ikut?
Pacar!
Hei, Paakhi..
Hai ayah!
Pacar!
- Bagaimana kabar gadis kecilku?
Aku baik.  Apa kabarmu?
- Aku hebat!
Nenek!  Apa kabarmu?
- Pacar saya!
Ya ampun.. - Hai, Dimpy..
- Hei, Ansh..
Ibu.. - Ansh!  Apa-apaan ini?
- Hai..
Hei..
- Kembalikan mainannya
atau kalian berdua akan dimarahi!
- TIDAK!  - Ansh!
Bu.. Dia mengambil mainanku..
Pertama, Anda harus berhenti menangis!
Dia menggangguku sampai habis-habisan
dengan menangis sepanjang penerbangan!
Ayah, putriku sungguh cengeng!
Tidak apa-apa.. - Berhenti menangis..
- Ishani.. Kemarilah..
Anda tidak boleh menangis.
Kenapa kamu menangis?
Gadis baik tidak banyak
menangis, lho.  Kemarilah..
Disana disana..
Bahkan ibu pun dulu
merawat Meenu seperti ini.
Sejarah terulang kembali, bukan?
Sayang, kenapa kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu akan datang?
Aku akan datang ke
bandara untuk menjemputmu.
Aku ingin memberikan kejutan.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Tidak bisakah kamu
melakukan ini sebelumnya?
Anda membutuhkan waktu
dua tahun untuk melakukan itu!
Delhi berada di India.  Jadi, Anda tidak
memerlukan visa untuk datang ke sini.
Nenek, aku juga
harus bekerja, lho.
Selain itu, mengelola
toko online tidaklah mudah.
Ini adalah toko online,
bukan toko kelontong yang
Anda perlukan untuk
menjalankan outlet sebenarnya.
Kamu juga bisa menjalankan
toko online dari sini lho!
Tapi tidak!
Anda hanya harus pergi ke Delhi!
Jadi, bagaimana kabar toko
online Anda dari segi bisnis?
Itu melakukan bisnis yang baik.
Ini semakin berkembang, Ayah.
Pakhi, apakah kamu berbicara
dengan kakak ipar Adhik?
Tidak.
Kami tidak saling menelepon.
Tapi dia mengirimiku
pesan saat dia ingin
bertemu Ishani tapi aku
menolak permintaannya.
Setelah perceraian, saya
bahkan tidak ingin melihatnya!
Kalau aku tidak bertemu ibuku,
untuk apa aku bertemu Adhik?
Saya tidak berbicara dengan ibu.  Sebenarnya,
aku bahkan tidak tahu dimana dia berada.
Bagaimanapun, saya kelelahan.
Dimpy, jaga Ishani.
Ayah, aku perlu istirahat, oke?
Dan saya ingin kopi dingin.
Kirimkan ke kamarku.
Sampai jumpa, Ayah.  - Selamat tinggal.
- Tuhan!  saya kelelahan..
Ishani, mau makan Laddoos?
Mereka enak!
Kamu ingin memilikinya juga, Ansh?
Kemarilah..
Haruskah kita memberitahu Pakhi
bahwa ibunya telah pergi ke Amerika?
Bu, kenapa ibu terus
menyebut nama wanita itu?
Dia telah meninggalkan rumah
kami, hati kami dan kenangan kami.
Dia bahkan meninggalkan negara itu.
Jadi, tolong lepaskan dia!
Tidak peduli dimana dia berada
semoga dia tetap di sana,
semoga dia tidak pernah kembali.
Sial!  Saya butuh beberapa cetakan!
Bisakah saya menggunakan laptop Anda?
Tentu sayang.  - Oke.
'TIDAK!  Aku ingin datang kepadamu!
Saya ketakutan!'
'Tetap disana!  - Mama..'
'Jangan sentuh saya!'
'Anda tidak mencintaiku!  Saya berada
di urutan terbawah daftar prioritas Anda!'
'Pertama, kamu menyelamatkan
kakak ipar dan kemudian Pari!'
'Akulah orang terakhir
yang diselamatkan olehmu!'
Oh.. aku tidak menutupnya?
Itu adalah Nona Joshi.  Dia
bekerja di Spice dan Chutney.
Anda tahu, dia adalah wanita yang luar biasa.
Dia bahkan memiliki
saluran memasaknya sendiri.
Hidangan yang dibuat AK
untukmu adalah resepnya.
Dia adalah juru masak yang luar biasa!
Saya ingin AK bertemu dengannya.
Kami memang pergi ke sana
tetapi kami tidak bisa bertemu.
'Oh, maaf..'
- Sepertinya Anda telah menjadi penggemar Bu Joshi.
Bahkan kamu akan menjadi
penggemarnya jika bertemu dengannya.
Ya.. Teh yang dia buat
benar-benar sesuatu..
Kamu tahu?
Dia terlihat sangat anggun.
Ingin melihat fotonya?
Tunjukkan itu padaku.
TIDAK..
Saya harus membuat proyek untuk sekolah.
- Oke..
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Y-Ya.. aku baik-baik saja.
Oke, lanjutkan.  Oke?
Bukankah kita sudah memutuskan hal ini?
Bersikaplah normal padanya.
Jangan mendorongnya.
'Kamu berada di urutan teratas daftar prioritasku..
- Jangan berbohong!'
'Kau yang menyelamatkan Pari, bukan aku!'
'Dia lebih kamu sayangi daripada aku!'
'Bu, jangan tinggalkan aku!
Tolong, Bu!'
Dimpy telah melakukan pekerjaan
rumah dan merawat
Ishani sejak lama!
Anda adalah ibunya!
Tidak bisakah kamu merawatnya?
Saya sedang bekerja.
- Jadi?  Dia melakukan sejuta pekerjaan rumah!
Nenek, tolong!
Pekerjaan rumah tangga tidak berhasil.
Ini adalah pekerjaan yang
menimbulkan tekanan tiada akhir.
Ah, benarkah?
Salam, Ibu mertua.  - Salam.
Bagaimana kabar Mahi?
- Dia baik-baik saja tapi dia menjadi sangat lemah.
Begitulah kecenderungan
pertumbuhan anak-anak.
Aku tahu perbedaan antara
kurus dan lemah, Pakhi.
Bahkan saya seorang ibu.
- Siapa yang bahkan tidak bisa merawat putrinya.
Siapa yang menempatkan
anak kecil seperti itu di asrama?
Lihat saya.  Saya adalah orang tua tunggal.
Saya mengelola bisnis
tapi aku juga membesarkan putriku.
- Diam, kalian berdua!
Apakah kalian berdua harus
bertengkar begitu kalian bertemu?
Pakhi ada di rumah.
Jadi, pasti ada perkelahian.
Datang ke bisnis yang
dia banggakan, bisnisnya
mengalami kerugian
sejak hari pertama.
Dan siapa yang menebusnya?
Ayahnya!
Namun dia pikir dia mencapai
pencapaian demi pencapaian!
Dan kita idiot karena kita
tinggal di rumah, bukan?
Wanita mana pun bisa menjadi
pengusaha wanita berkat ayahnya
tapi kamu tidak akan pernah bisa
melakukan apa yang dilakukan Dimpy.
Wanita malang itu tinggal di
rumah ini sebagai Anupama lainnya.
Mengapa Anda mengambil nama Anupama?
Vanraj akan sangat marah
jika dia mendengarnya.
Apakah Ishani tertidur
tanpa minum susu..
Kavya!  Kapan kamu tiba?
Hanya beberapa menit yang lalu.
- Bagaimana kabar Mahi?
Aku yakin dia sangat senang saat melihatmu.
- Ya.
Apakah yang kamu inginkan?
Apa yang harus aku buatkan untukmu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa, Dimpy.
Ini dia, Pakhi, kopimu.
Dimpy, aku ingin kopi hitam.
Saya harus bekerja, tidak tertidur.
Maaf..
Saya akan segera mengambilnya.
Ibu mertua, saya
akan menyegarkan diri.
Anda memperlakukan menantu
perempuan Anda seperti bangsawan, Nenek.
Dan Kavya sangat berlidah tajam!
- Kamu tidak kalah!
Apa yang saya lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?  - Beri tahu saya.
Ada kedamaian di rumah
ini selama dua tahun terakhir
tapi kamu membakarnya
begitu kamu tiba.
Putrimu cengeng
karena kamu seperti ini.
Kamu akan lihat.. Dia akan
menjadi seperti kamu setelah dewasa.
Maka kamu akan menyadari bahwa
kamu bukanlah gadis kesayangan ayah.
Anda adalah masalah.
- Nenek, kumohon!
Teh ini tidak memerlukan
publisitas apa pun.
Aromanya menjadi publisitas tersendiri.
Mulailah mengiklankannya
dengan membuka tutupnya!
Saya simpan di sini agar
aromanya meningkatkan mood bos.
Jangan membebani aroma tak sedap, A.
Ketika Tuhan tidak dapat melakukan hal itu, bagaimana
aroma yang buruk ini dapat melakukan hal tersebut?
Kamu adalah batasnya, Vikram.
Pokoknya ibu bosnya baik banget.
Kemarin, dia memberi saya
satu dolar sebagai tanda adat
karena dia menyukai teh yang kubuat.
- Apa!  - Ya!
Saya yakin bosnya dikecoh!
Dia punya masalah
dengan dua hal..
Hilangnya uang dan
datangnya emosi!
Kamu tahu apa?  Pak
takut dihajar ibunya!
Kalau tidak, dia tidak akan
membawanya bersamanya!
Anda adalah batasnya.  - Tetapi
sejujurnya, apa pun yang terjadi dengan Tuan sangat buruk.
- Apa..
Orang yang dia
cintai patah hatinya.
Dia telah berjalan-jalan dengan
hati yang patah sejak saat itu.
'Menikahi cintaku selama
26 tahun yang panjang'
'adalah keputusan yang tergesa-gesa.'
'Hari ini, aku memutuskan
hubunganku dengan keluarga itu.'
'Saya tidak pernah membayangkan bahwa saya'
'harus'
'putuskan hubunganku
denganmu dan keluarga ini juga..'
Tulang yang retak dapat disembuhkan
dengan menggunakan gips,
tetapi bagaimana cara merekatkan
kembali potongan hati yang patah?
Mereka tidak
direkatkan kembali..
Hati yang patah tidak akan
pernah bisa direkatkan kembali.
Itu menyakitkan..
Selalu.. Setiap hari..
Setiap detik..
Sungguh menyakitkan.
Dan itu sangat menyakitkan
yang cenderung dilupakan orang
bagaimana kehidupan seseorang
sebelum rasa sakit itu muncul.
Tidak menyembuhkan..
Tidak pernah..
Nona Joshi!  - Oh.. Shruti..
Salam.  - Hai!
Apakah kalian baru saja
menggiling beberapa bumbu?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
- Udaranya harum sekali!
Luar biasa!
- Ini adalah bumbu untuk teh.
Ya.
Teh yang kita minum kemarin?
- Itu benar.
Bagaimana Anda menyukai tehnya?
- Itu luar biasa!
Tapi tunanganku yang membosankan
lebih menyukainya daripada aku.
Bagaimanapun, aku yakin ini kamu
tapi itu kamu, kan?
'MS.  Dapur Joshi.'
Ya itu benar!
Itu adalah Nona Joshi!
Hai..
Saya mengenalinya
berkat gelang itu.
Kamu tahu?  Tunangan saya
sedikit pun tidak menyukai makanan
Gujarati, tetapi saya menyukainya!
Dan terima kasih untuk resep Anda
Aku merasa ingin memilikinya lebih banyak lagi.
Kamu tahu?  Saya akan
memberitahu Tuan Yashpal untuk
memasukkan makanan Gujarati
ke dalam menu restorannya.
Silakan!  Saya muak dan lelah
makan makanan lama yang itu-itu saja.
Sekarang, saya ingin
makan makanan Gujarati.
Anda adalah batasnya.
O-Satu menit.
Apakah Anda ingin bumbu ini untuk teh?
- Tentu saja.
Tunangan saya cenderung
sangat stres akhir-akhir
ini, tetapi saya pikir
setelah minum teh ini
dia akan merasa jauh lebih baik.
Kapan kamu dan
tunanganmu akan menikah?
Segera..
Kami sudah menjalin
hubungan langsung.
Maksudku, kita sudah seperti keluarga.
Saya, dia dan putrinya, Aadhya.
Saya tidak melahirkannya
tapi aku tidak tahu
kapan aku menjadi ibunya.
'Mama!'
Menjadi seorang ibu
adalah keadaan pikiran.
Itu tidak ada hubungannya
dengan tubuh wanita.
Juga, seorang ibu adalah seorang ibu.
Ibu yang baik, ibu yang
buruk, ibu kandung, ibu tiri..
Dia bukan salah satu dari yang di atas.
Pantas saja bukan hanya Nona Devaki saja
tapi Lady Yashoda juga adalah seorang ibu.
- Wow.
Kata-katamu semanis
makananmu enak.
Terima kasih!
Semoga Tuhan memberkatimu..
Semoga kalian bertiga selalu bahagia
dan bersama-sama.
Apa yang telah terjadi?
- Maukah kamu berteman denganku?
'Berteman..' - Ya!
Tingkat kenyamanan yang dimiliki
teman setelah bertahun-tahun berteman
adalah sesuatu yang
muncul saat aku melihatmu.
Kamu tahu?  Saya pikir
getaran kami cenderung cocok.
Pasti ada hubungan
antara kita dan
Saya pikir kita harus
memberinya nama.
Teman-teman?
Teman..
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
- Ya?
Kita harus mengabadikan momen ini.
Apa..
- Ayo.  Kami akan mengklik gambar.
Besar.  Foto yang bagus!
Berikan saya nomormu.  - Ku..
Semua barang milikku
dicuri begitu aku tiba.
Jadi, saya tidak punya telepon.
Dan jika saya memberi
Anda nomor restorannya, Pak
mungkin akan memarahi
saya.. Jadi, Anda.. Vikram..
Vikram, nomormu..
- Tentu, tolong ambil nomorku.
Tentu.
Oke!  - Terima kasih.
Aku harus pergi
sekarang tapi aku akan
segera memperkenalkan
kalian satu sama lain.
Tentu.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Terlepas dari semua hal yang bisa dibawa pulang'
'juga akan ada banyak
pelanggan yang makan di tempat.'
“Kami membutuhkan
uluran tangan.”
'Saya tidak punya waktu!
Cepat!  Cepat!'
'Yah, ini pesta putriku Aadhya.'
'Teman-temannya menyukai makanan India.
Jadi, bisakah kamu datang?'